De hecho. Bueno, pero dime lo que algo
que yo siempre te criticaba, todos tus
programas han sido porque era de la
productora de tu madre de en la granja,
¿no?
Alguna vez
ya rompí el maleficio. Rom el maleficio.
Pero era de tu madrina, Susana.
No es mi comadre. Es mi comadre. Yo la
hice madrina. No, no, no. Yo la conozco
a Susana cuando tengo 12 años. Yo la
hago madrina de Domica, de mi hija
mayor.
Somos comadres. Sí. Ah, no, si vas a
empezar ahí, mi cuñada Michelle y toda
mi familia. Por eso la novela trabaja en
la industria. Estaba en teatro también y
Franco Benza no es nada mío y y ahora
también tengo propuestas y no son nada
mío. Magali, yo entiendo que sí se ve.
Mira, esto es así. A mí no me parece mal
porque se me critica mucho que yo haya
trabajado con mi mamá y en realidad ha
sido para
es que siempre se te va a criticar
porque a las personas como tú que son
hijas de una figura tan grande que no
van a surgir en muchísimos años más, va
a surgir una Gisela Valcarse,
¿no? Y quizás nunca. Quizás nunca, pero
cada cierto eso surge cada 50 años,
creo, en la televisión.
Entonces tú, su hija, que estás
buscando, o sea, estás frente a una
cámara, todo el mundo va compararte
siempre.
Pero pasa un poco aquí, en otros países
no pasa, hay mucha gente que es eh
conductoras, actrices y los hijos pasa
en los médicos, papá médico, hijo
médico, pasa en el señor de la bodega,
que el empresario que invierte, le paga
los estudios, administra la bodega.
Sí, pero no no salen en televisión. Sí,
hay muchos. Y Bon Freinet y Lucía
Oxenford, hay muchísimos, pero no tienen
el nombre que tiene Giselc.
No, también sí tienen,
pero yo lo entiendo y lo avalo y es el
costo de, o sea, la carne viene con
hueso.
Sí, siempre.
Sí, totalmente. Yo cuando entré a la
televisión, te cuento, cuando empiezo,
por supuesto que mi me dice, "Pero tú
empiezas de cámara."
Ah, no, claro, toda mi vida he trabajado
en producción, pero yo te hablo delante.
Entrada delante cámara,
porque yo cuando salgo del colegio yo
estudio actuación. Yo siempre quise ser
actriz. actriz frustrada,
no frustrada, pues, de pequeños papeles,
no, no frustrada. Sigo adelante, sigo
estudiando. [risas]
Actriz, actriz.
Yo soy cantante frustrada, bailarina
frustrada. No, mi vida. Sí, mira, si tú
vas a el año 98, tinta roja, el destino
tiene favoritos, estoy yo ahí como
extra. Yo seguí el taller de los reto
ángel, o sea, yo no he llegado a los 36
con mi mamá cocina mejor que la tuya,
aunque parezca. Si tú vas atrás los
archivos, estoy ahí en todos los las
cosas de actuación, estoy ahí extra
la extra, pero de la extra ahí estoy,
pero luego ya voy haciendo eh pequeñas
cositas. 2013 hago loco, cielo de abril
y nada, te decía que la carne viene con
hueso. Yo lo entiendo. Cuando entro a la
televisión, cuando ya decido dar el gran
paso de ser conductora, que eso sí no me
imaginé, yo pensé que siempre iba a ser
el actriz, mi mamá me dice, "Pero,
¿estás preparada para lo que se viene?
que te sigan todo. Y yo a los 36 años
tenía una vida muy hogareña. Le digo,
"Pero, ¿dónde me va a seguir, Magali?"
"En la puerta del colegio de mis hijas,
en el banco." Es decir, no llego a los
20, no es que ya me ha costado mis 36
años aparecer ya en un programa propio,
pero entiendo que la gente no me lo crea
y está bien, no importa.
Claro, porque es lo que es lo que es lo
que la gente no anda investigando de
atrás. Oye, mira, si esta chica se
esforzó, fue la mejor de su clase. No,
ven lo que es. Eres la hija de Gisela y
vas a tener que vivir con eso y lidiar
con eso.
Sí. Y ya pasaron sin darnos cuenta,
9 años y el próximo cumplo 10 de
conductora, Magal, imagínate. Y ya. Y
cuando cumpla 20 seguramente van a
decir, "Ya cela." Pero ya está.